[09:35, 04/11/2022] Laura S: Olá! Nesta página mostro... durante o curso técnico. (sem os três pontinhos)
[09:35, 04/11/2022] Laura S: Esses anexos abaixo são projetos simples que o professor passava durante o primeiro ano do curso, a fim de que exercitássemos o que tínhamos aprendido em aula.
[09:35, 04/11/2022] Laura S: Projeto desenvolvido junto a dois colegas ("junto com" fica redundante, já q junto já significa com)
[09:35, 04/11/2022] Laura S: Feira de Ciências (acento circunflexo)
[09:35, 04/11/2022] Laura S: Índice populacional (acento agudo)
[09:35, 04/11/2022] Laura S: Atualmente, resido em Ivoti-RS (vírgula após advérbio deslocado)
[09:35, 04/11/2022] Laura S: O objetivo dessa página... (achei vago o argumento de desenvolvimento.... desvolvimento doq?) as pessoas desinformadas precisam de tudo bem esclarecido kkk
[09:35, 04/11/2022] Laura S: Nome de cidade com letra maiúscula
[09:35, 04/11/2022] Laura S: Após o curso, ...(vírgula)
[09:35, 04/11/2022] Laura S: Mega Net, onde adquiri grande conhecimento
 Após isso, (vígula)
aprendi sobre vendas, negociações e cálculos de construções (quando citamos, tudo vai entre vírgula)
 Atualmente, trabalho na Gráfica(vírgula)
 para atividades do dia a dia (sem hífen pq há repetição de palavras)
 estratégias e lógicas. No xadrez foi onde consegui desenvolver melhor essas habilidades. Conforme fui crescendo, o contato com computadores se tornava cada vez mais presente, e foram nesses momentos que percebi uma forma que me exigisse lógica e que me agradasse muito. Portanto, por esse motivo de sempre buscar meios estratégicos e de me desenvolver na tecnologia, que decidi entrar na área da computação, já que contém todos esses aspectos.
já que esta contém...
 ns se vc quer deixar essa última linha q tem ali, ns se é necessário
 eu acredito que para termos uma vida alegre e feliz devemos nos desfiar dia após dia, nos arriscar e cometer erros e acertos. Entretanto, sempre lembrando e tendo convicção que a cada falha cometida haverá um aprendizado e uma nova solução.
 A última frase não pode ir com dois pontos de exclamação (!!), pois n fica profissional
corrigido
 tomara q tenha ido na ordem
 kkkkkk